Агрессивность: Какая степень агрессии к незнакомым людям вас устраивает? (От 1 - очень низкая  до 10 - очень высокая)
Дрессировка: Насколько легко дрессировать питомца ? (От 1 - очень тяжело до 10 - очень легко)
Потребность в уходе: Сколько времени и как часто вы готовы ухаживать за шерстью, ушами, глазами и т.д. питомца? (От 1 - минимум до 10 - каждый день)
Здоровье: Как много генетических и породных заболеваний может быть у собаки? (От 1 - много до 10 - нет)
Отношение к одиночеству: Как питомец переносит одиночество? (От 1 - без проблем до 10 - очень тяжело)
Уровень шума: Готовы ли вы мириться с шумом? (От 1 - не готов мириться с шумом  до 10 - не беспокоит)
Активность: Насколько активной должна быть собака? (От 1 - спокойная до 10 - гиперактивная)
Линька: Насколько сильно может линять питомец? (От 1 - минимум до 10 - очень сильно)
Дружелюбность: Насколько дружелюбным должен быть питомец к другим животным и к людям? (От 1 - насторожен до 10 - очень хорошо)
Интеллект: На сколько умной должна быть собака? (От 1 - стандартная  до 10 - очень умной)
Охранные качества: Насколько хорошо питомец может выполнять функции охранника? (От 1 - не может до 10 - идеальный охранник)
Размер: Какого размера должна быть собака? (От 1 - миниатюрная до 10 - большая)
Редкость: Насколько редкая порода вам нужна? (От 1 - популярная до 10 - супер редкая)
Отношение к детям: Насколько хорошо собака должна ладить с детьми? (От 1 - не ладит до 10 - превосходная нянька)
Время затратность: Как много времени вы готовы уделять прогулкам и тренировкам собаке в день? (От 1 - 20-30 минут до 10 - 4+ часа)